Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_rhyme.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: There is strange interference at this beacon.
zh_hans: 在这个信标处有非常奇怪的干扰。

source: Explored location. Nothing left of interest.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意的。

source: An unvisited location.
zh_hans: 未探索的信标。

# data/events_sector_rhyme.xml$/FTL/event[@name="RHYME_ENCOUNTER_1"]/text
source: Uncertain what you'll find at this beacon, you tread carefully but even then aren't quite enlightened on what you've found. A small but well armed Interceptor, similar but differently colored to the mysterious rainbow ships that have been reported popping up, is hiding behind an asteroid. You seem unable to scan it - something about the ship is causing unexpected glitches in your hardware.
zh_hans: 你不确定在这个怪异的信标附近会发现些什么东西，所以你小心翼翼地探索；可即使这样，你也不太清楚你究竟发现了些什么。一艘与传言中偶尔出现的神秘彩虹色星际飞船非常相似，但颜色略有不同的装备精良的小型拦截舰正躲在一颗小行星后面。你似乎无法扫描到它——这艘船的某些独特性质使你的硬件产生了意外故障。

source: Hail the vessel.
zh_hans: 呼叫这艘飞船。

source: A voice from the enemy ship begins to speak, but to your surprise it sounds as if it were next to you. You turn but see no one and realize you're hearing the voice in your head. "What are you?, the Renegade asked. Explaining myself, I have been tasked. I'm not sure what to say. Please don't take this the wrong way. The world is big, the Multiverse bigger. In scope of it all you're just a flicker. Years ago, our home we fled. For if we stayed we'd be dead. But now here we are, torn apart. And our people chose to depart. An evil thing, eldritch in nature. Your mind would explode, I'd surely wager."
zh_hans: 敌舰上的一个声音开始说话，但令你惊讶的是，它听起来好像就在你的身边。你转身环顾四周，但没有看到任何人；你最终意识到，你听到的是直接灌进你脑海之中的神秘之音。"异度来客待寻何人？，汝变元者如是发问；向你解释吾等分明，我在这里背负重任。此言不知如何意会，请你千万不要误会。漫漫宇宙何其伟大，多元宇宙更加宏大；如此宽广视野之下，你我万物不过一刹。曾经我们背井离乡，否则便会直面灭亡。现在我们四分五裂，手足同胞相互诀别。某种邪恶骇人存在，本质掩映虚妄尘埃。胆敢直视头脑爆炸，我敢打赌你会害怕。"

source: What?
zh_hans: 啥？

source: "I see, I see, you know nothing yet. But please, I beg, do not fret. When all is over and done. Nothing will be left, for we have won. Fear the thing that is only chaos. Before he's done all you love will be lost. We are the sons, the daughters of he. The most powerful being there will ever be. Not Prime, no sir, no ma'am! Oh he can't do anything the lord of chaos can!"
zh_hans: "吾等深知虚无可怖，汝将沉沦愚昧之雾。还请静候切莫烦躁，一切结束虚无之笑。终焉翻掌万物不再，文明启蒙不复存在。苟延残喘便是获胜，混沌注视覆灭无声。末日功业完成之时，所爱所恨都将消失。我们跻身神选之列，祂的后代永不凋谢。茫茫千古伟岸大星，绝非领主亦或繁英！唏嘘已久穷尽所能，领主腐朽混沌永恒！"

source: You aren't doing a good job of convincing me not to fret.
zh_hans: 呃，你在说服我不要过于担心这方面做得并不怎么样。

source: "You twist our words for you are blind! You cannot see, weak is your mind! At the end of time it is us you'll thank. After this universe is wiped blank! The rupture is soon, we are sure. But you won't see, for you'll be pure! Go now and meet your fate. Die now, you Renegade of second rate."
zh_hans: "汝之盲目使你茫然，歪曲吾等逆耳箴言；头脑贫瘠堪比呆瓜，意志薄弱嘴巴开花！时间尽头万物终焉，时空破裂入我眉睫。无数宇宙气息奄奄，临死勿忘谢我忠言！汝之肉眼难堪大用，吾将净化你这凡庸！现在投降迎接挽歌，灰飞烟灭运命交割。你的死讯可慰吾身，非常遗憾变元者们。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore it and leave.
zh_hans: 无视它并离开。

source: If there's one thing you've learned in your years as a Renegade, it's never to trust a mysterious ship.
zh_hans: 如果说你在变元者生涯中学到了什么，那就是永远不要相信一艘神秘的陌生船。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="RHYME_ENCOUNTER_1_DEFEAT"]/text
source: "Is it so, is it so? Defeated I am, now I know. Tread carefully now that you've messed with us. We'll meet again and I expect quite the fuss. Goodbye! So long! Now I'm done."
zh_hans: "宿命不存吾等焉知？此刻我懂归途将至。我被打垮愿赌服输，既然你已末路穷途。谨小慎微当心背后，未来再遇我将等候；你已遭难麻烦不浅，就此诀别吾等不前。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You're about to leave but notice in the wreckage another strange signal. It's some kind of weapon with the same anomalous properties of that ship. You bring it on board and cross your fingers it doesn't cause any problems.
zh_hans: 你正要离开，但在残骸中你注意到了另一个奇怪的信号。这是某种武器，具有与那艘船极为相似的异常特性。你把它带上船，祈祷它不会引起任何问题。

# data/events_sector_rhyme.xml$/FTL/event[@name="RHYME_ENCOUNTER_2"]/text
source: Uncertain what you'll find at this beacon, you tread carefully but even then aren't quite enlightened on what you've found. A well armed Scout ship, similar but differently colored to the mysterious rainbow ships that have been reported popping up, is hiding behind an asteroid. You seem unable to scan it - something about the ship is causing unexpected glitches in your hardware.
zh_hans: 你不确定在这个信标会发现什么，所以你小心翼翼地探索着；但，即使这样，你也不太清楚你到底发现了什么。一艘与传言中偶尔出现的神秘彩虹船相似，但颜色不同的装备精良的侦查舰，正躲在一颗小行星后面。你似乎无法扫描到它——这艘船的某些地方使你的硬件产生了意外故障。

source: Hail the vessel.
zh_hans: 联系这艘舰船。

source: A voice from the enemy ship begins to speak, but to your surprise it sounds as if it were next to you. You turn but see no one and realize you're hearing the voice in your head. "Oh boy oh boy, a Renegade for me! I can hardly wait, oh I'm filled with glee! They say my friend was killed by one of you. Is it so, is it true? Yes, yes, filth and scum! There'll be none of you when I'm done! With my eye I've seen the truth. You, dear Renegade, are only in your youth. Chaos abounds, the clock ticks ever more! Knock knock goes death on that door."
zh_hans: 敌舰上的一个声音开始说话，但令你惊讶的是，它听起来好像并不遥远，就在你身边缭绕徘徊。你转身环顾四周，并没有看到任何人；你最终意识到你听到的其实是你脑海中响起的怪异声响。"出乎意料难以置信，异界来客向我靠近！满心欢喜迫不及待，无情杀手血染尘埃！吾之密友身死你手，魂飞魄散覆水难收。是这样吗，果真如此？秽物人渣，赴死不辞！汹涌澎湃，吾之怒焰；支离破碎，汝之灰烟。真相一览，运命得窥；乳臭未干，死期难违。混沌丛生，时不我待！毁灭降临，在你门外。"

source: I'm sorry about your friend, but that wasn't us.
zh_hans: 对你朋友的死，我表达诚挚的哀悼；但这件事儿并不是我们干的。

source: "You think I'm a fool, telling lies! The curtain falls, and my friend dies. But who holds the gun? Yes, you, you're the one! I speak not from nothing. No no, I'm not just fussing! Our idol, our chief. He is the one who has diagnosed my grief. The thing of chaos. The consumer of all the cosmos. The being of entropy! To him, none is supplementary!"
zh_hans: "你认为我是个傻瓜，妄言满口乱说胡话！大幕落下挚友已殁，又是谁手枪火紧握？身怀利刃是你有罪，杀心乍起是你有愧！我等并非空口无凭，汝之罪孽留有把柄；大惊小怪甚汝之愚，至尊圣者万势所趋！吾等首领见我悲伤，幽微难言诸界之熵！万物希声皆非额外，你已必死复仇我待！"

source: I really have no idea what you're talking about.
zh_hans: 我真的不知道你在说些什么。

source: "Fine, be that way! It is not as if you have a say. Death is coming, you'll make it faster. Your skull shall be a gift to master. He hungers for the end. Oh he is our most benevolent friend. When all is naught! We shan't be distraught. In the new world we will have our place. And for this destruction, you shall have a taste! Enough with this crockery. Of you I will make a mockery."
zh_hans: "此时此刻该当如此！谅你本来无从驳斥。你死不远你亡将临，汝之头骨献于圣心。终焉无情万物之末，仁慈冰冷安息之魔。每当一切归于虚无！我们不应心烦恍惚。崭新世界道途回环，会有位置予我完满。你将毁灭予我挚爱，你也应该亲自体验！一切把戏到此为止。否则我会让你知耻。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore it and leave.
zh_hans: 无视它并离开。

source: If there's one thing you've learned in your years as a Renegade, it's never to trust a mysterious ship.
zh_hans: 如果说你在变元者生涯中学到了什么，那就是永远不要相信一艘神秘的船。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="RHYME_ENCOUNTER_2_DEFEAT"]/text
source: "No, no, It cannot be! This fate the master did not forsee! I have died. And yet I gave it all, I truly tried. The way of my friend I must now go. Damn you Renegade, just so you know. Now the reaper calls. At last, my curtain falls."
zh_hans: "不不不不这不可能！此种命运绝不可能。吾之主宰没有预见！我魂将死我魄已散。然而我已付出一切，我志已尽我力已竭。道途待我宿命难违，吾辈新死随友同归。你这该死的变元者，汝之罪孽更添涸辙。死亡召唤毁灭待我，吾之帷幕终归沉默。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You're about to leave but notice in the wreckage another strange signal. It's some kind of weapon with the same anomalous properties of that ship. You bring it on board and cross your fingers it doesn't cause any problems.
zh_hans: 你正要离开，但在残骸中注意到另一个奇怪的信号。这是某种武器，具有与那艘船相同的异常特性。你把它带上船，祈祷它不会引起任何问题。

# data/events_sector_rhyme.xml$/FTL/event[@name="RHYME_ENCOUNTER_3"]/text
source: Uncertain what you'll find at this beacon, you tread carefully but even then aren't quite enlightened on what you've found. A massive and well armed Bomber, similar but differently colored to the mysterious rainbow ships that have been reported popping up, is hiding behind an asteroid. You seem unable to scan it - something about the ship is causing unexpected glitches in your hardware.
zh_hans: 你不确定在这个信标会发现什么，所以你小心翼翼地走，但即使这样，你也不太清楚你发现了什么。一艘小型但装备精良的轰炸舰，与情报中出现的神秘彩虹色飞船异常相似，但颜色不同，正躲在一颗小行星后面。你似乎无法扫描它——这艘船的某些地方对你的硬件造成了意外故障。

source: Hail the vessel.
zh_hans: 联系这艘舰船。

source: A voice from the enemy ship begins to speak, but to your surprise it sounds as if it were next to you. You turn but see no one and realize you're hearing the voice in your head. "All is naught! Well is how you have fought. What of my last two friends? Oh, they met their bitter end. And who was it, who was that culprit? It was you, I swear by the pulpit. Caught the master's interest, yes you have. Our numbers do you seek to halve? Fine, ashes to ashes and all that crap. But riddle me this you blasted chap. Will you like what you are to find? Oh no no no, the master is not kind."
zh_hans: 敌舰上的一个声音开始说话，但令你惊讶的是，它听起来好像就在你身边。你转过身来环顾四周，但没有看到任何人；你最终意识到你所听到的是你脑海中响起的声音。"一切皆空万物消逝！此乃吾等战斗方式。挚友成双落何结局？灵魂迸裂再难相聚。痛苦源于何方之手，谁是那个罪魁祸首？是你我敢以命发誓，你引动了主宰目光。是你大肆屠宰杀戮，是你挥洒血污满路？灰飞烟灭废话不虚，但我要你猜个谜语；汝之该死枪火在手，求得寻得顺利可否？不不不不你并不敢，吾等主宰并不友善。"

source: Your master? What are you talking about?
zh_hans: 你的主人？你究竟在说些什么？

source: "Mystery mystery, oh what a squeeze. Your ignorance, it's like a disease. Go on now, destiny can not wait! Oh ahead of you is a troublesome fate. Chaos and ruin, just as we predicted. Within our riddles a mystery's encrypted. For our master's the One Who Rhymes. The one who will bring the end of all times!"
zh_hans: "玄中之玄妙中之妙，你不理解其中之道；神秘之中再勘神秘，汝之无知难谈此匿。不能再等诀别自由，命运难违不可久留！崎岖坎坷个中言说，混乱毁灭再难得脱。正如我们筹谋算计，谲中之谲秘中之秘；神话零落谜语传诵，至高主宰真名待颂。押韵之人蛰伏在此，风云聚散际会裁决；所有时代宣告终结，腐尸悬于永恒之夜！"

source: Never heard of him.
zh_hans: 呃，我从没听说过这个名字。

source: "Still oh you yip and yap. Are you afraid, afraid of a most dastardly trap? Oh how I laugh, you most pitiful thing. In the end, only death will cowardice bring. Fine, if action you will not take. If true of the prophecy you will not make. Then force your hand I must require! And only then may I retire. Hands up, you dastardly fiend. Only on my death will the truth be gleamed."
zh_hans: "卑鄙陷阱非吾本意，呜咽叽喳汝之惊惧；可怜可恨汝之不惠，战栗不已泣涕如雨？一腔孤勇徒增笑谈，尽管你已以身入局。假如你的预言成真，你死我活注定相聚；如果你不采取行动，那我必须要你出局；既往枷锁宿命缠纠，击破预言我才退休！卑鄙恶魔尽管动手，一方死后真相才收。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore it and leave.
zh_hans: 无视它并离开。

source: If there's one thing you've learned in your years as a Renegade, it's never to trust a mysterious ship.
zh_hans: 如果说你在变元者生涯中学到了什么，那就是永远不要相信一艘神秘的船。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="RHYME_ENCOUNTER_3_DEFEAT"]/text
source: "Finally, at last, my death has come. To the end I am all but numb. The end is nearer, the time is nigh! Not now but later you will die. Go now, and search my wreck. There is one last card in the master's deck."
zh_hans: "终焉已至死亡来临，吾等竟然快慰在心。最后岁月吾已麻木，预言久缠难寻前路。万物末日越来越近，时间急迫钟鸣之音！并非现在而是以后，你会死去碑宽土厚。现在去吧戮我残骸，主宰执棋尚留余白。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Aboard the wreck you find a strange gun with anomalous properties like the ship you just fought, as well as an Atlas disc with coordinates that make no sense to you. You're wary of whatever nonsense those aliens were spewing, but against your better judgement you enter the disc into your Atlas regardless. We should be able to explore these coordinates at the next sector jump.
zh_hans: 在沉船上，你发现了一件奇怪的武器，它和你刚才战斗的那艘船一样具有反常的特性，还有一个星区数据集光盘，上面的坐标对你来说毫无意义。你对那些怪异外星种族的胡言乱语深感警惕，但不管你是否有更好的判断，你还是将光盘输入到你的星区数据集中。我们应该能够在下次星区跃迁时探索这些坐标。

source: There is strange interference at this beacon.
zh_hans: 在这个信标处有奇怪的干扰。

source: Explored location. Nothing left of interest.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: An unvisited location.
zh_hans: 未探索的信标。

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="RHYME_ENCOUNTER_REDEMPTION"]/text
source: Uncertain what you'll find at this beacon, you tread carefully but even then aren't quite enlightened on what you've found. A massive and well armed Bomber, similar but differently colored to the mysterious rainbow ships that have been reported popping up, is hiding behind an asteroid. You seem unable to scan it - something about the ship is causing unexpected glitches in your hardware.
zh_hans: 你不确定在这个信标会发现什么，所以你小心翼翼地走，但即使这样，你也不太清楚你发现了什么。一艘小型但装备精良的轰炸舰，与情报中出现的神秘彩虹船相似，但颜色不同，正躲在一颗小行星后面。你似乎无法扫描它——这艘船的某些地方对你的硬件造成了意外故障。

source: Hail the vessel.
zh_hans: 联系这艘舰船。

source: A voice from the enemy ship begins to speak, but to your surprise it sounds as if it were next to you. You turn but see no one and realize you're hearing the voice in your head. "Tired, my master does grow! Oh, how disappointing was his last foe. A battle for the ages, he thought. But these Renegades, they die quite a lot. You, I think, shall be their redemption. Yes, surely you'll be the exception! Come on, and fight! To battle my master will surely be your right."
zh_hans: 敌舰上的一个声音开始说话，但令你惊讶的是，它听起来好像就在你的身边。你转过身来环顾四周，但没有看到任何人；你最终意识到你所听到的是你脑海中响起的声音。"疲惫劳累辛苦深藏，我的主人确实成长！最后强敌令人失望，此乃恢弘旷世战场。变元者们死得很惨，或许有你成为救赎。漫漫长路满布尸骸，你或成为独特例外！继续向前来至此地；与吾主人作战至死，这是你的唯一权利。"

source: Your master? What are you talking about?
zh_hans: 你的主人？你在说什么？

source: "Mystery mystery, oh what a squeeze. Your ignorance, it's like a disease. Go on now, destiny can not wait! Oh ahead of you is a troublesome fate. Chaos and ruin, just as we predicted. Within our riddles a mystery's encrypted. For our master's the One Who Rhymes. The one who will bring the end of all times!"
zh_hans: "玄中之玄妙中之妙，你不理解其中之道；神秘之中再勘神秘，汝之无知难谈此匿。不能再等诀别自由，命运难违不可久留！崎岖坎坷个中言说，混乱毁灭再难得脱。正如我们筹谋算计，谲中之谲秘中之秘；神话零落谜语传诵，至高主宰真名待颂。押韵之人蛰伏在此，风云聚散际会裁决；所有时代宣告终结，腐尸悬于永恒之夜！"

source: Never heard of him.
zh_hans: 我从未听说过这个名字。

source: "Still oh you yip and yap. Are you afraid, afraid of a most dastardly trap? Oh how I laugh, you most pitiful thing. In the end, only death will cowardice bring. Fine, if action you will not take. If true of the prophecy you will not make. Then force your hand I must require! And only then may I retire. Hands up, you dastardly fiend. Only on my death will the truth be gleamed."
zh_hans: "卑鄙陷阱非吾本意，呜咽叽喳汝之惊惧；可怜可恨汝之不惠，战栗不已泣涕如雨？一腔孤勇徒增笑谈，尽管你已以身入局。假如你的预言成真，你死我活注定相聚；如果你不采取行动，那我必须要你出局；既往枷锁宿命缠纠，击破预言我才退休！卑鄙恶魔尽管动手，一方死后真相才收。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore it and leave.
zh_hans: 无视它并离开。

source: If there's one thing you've learned in your years as a Renegade, it's never to trust a mysterious ship.
zh_hans: 如果说你在变元者生涯中学到了什么，那就是永远不要相信一艘神秘的船。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: "Finally, at last, my death has come. To the end I am all but numb. The end is nearer, the time is nigh! Not now but later you will die. Go now, and search my wreck. There is one last card in the master's deck."
zh_hans: "终焉已至死亡来临，吾等竟然快慰在心。最后岁月吾已麻木，预言久缠难寻前路。万物末日越来越近，时间急迫钟鸣之音！并非现在而是以后，你会死去碑宽土厚。现在去吧戮我残骸，主宰执棋尚留余白。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Aboard the wreck you find a strange gun with anomalous properties like the ship you just fought, as well as an Atlas disc with coordinates that make no sense to you. You're wary of whatever nonsense those aliens were spewing, but against your better judgement you enter the disc into your Atlas regardless. If you want to go there, you'll have to do it now. There won't be another opportunity.
zh_hans: 登上敌舰残骸，你发现了一件奇特的武器，它有着和你刚刚击败的船一样的奇异特征，还有一个星区数据光盘，它标记了你完全没有头绪的坐标。你并不相信那些外星人口中的胡话，但仍然违背常理地将光盘插入你的星区数据集。如果你想去那里看看，那现在就必须得出发了。不会再有第二次机会。

source: Reroute now.
zh_hans: 调整航径。

source: Leave it for another day.
zh_hans: 以后再说吧。

# data/events_sector_rhyme.xml$/FTL/event[@name="RHYME_ENCOUNTER_4"]/text
source: Uncertain what you'll find at this beacon, you tread carefully but even then aren't quite enlightened on what you've found. A massive and well armed Bomber, similar but differently colored to the mysterious rainbow ships that have been reported popping up, is hiding behind an asteroid. You seem unable to scan it - something about the ship is causing unexpected glitches in your hardware.
zh_hans: 你不确定在这个信标会发现什么，所以你小心翼翼地走，但即使这样，你也不太清楚你发现了什么。一艘小型但装备精良的轰炸舰，与情报中出现的神秘彩虹色飞船相似，但颜色不同，正躲在一颗小行星后面。你似乎无法扫描它--这艘船的某些地方对你的硬件造成了意外故障。

source: Hail the vessel.
zh_hans: 联系舰船。

source: A voice from the enemy ship begins to speak, but to your surprise it sounds as if it were next to you. You turn but see no one and realize you're hearing the voice in your head. "Another Renegade, can it be? Oh, and to think for the others you gave such glee. Now I tire of your antics. Do I care to debate semantics? No, of course not, I'd rather fight. Oh killing you will be just a delight!"
zh_hans: 敌舰上的一个声音开始说话，但令你惊讶的是，它听起来好像就在你身边。你转过身，但没有看到任何人，并意识到你听到的是脑海中的声音。"又来了一个变元者，事实真相确实如此？想想其他旁观伙伴，看戏快乐不外如是。然而现在我已厌倦，滑稽行为落幕于此。痛快战斗为我所愿，何必关心辩论修辞？陷阵之志足慰平生，汝之死亡壮烈瑰丽！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore it and leave.
zh_hans: 无视它并离开。

source: If there's one thing you've learned in your years as a Renegade, it's to never trust a mysterious ship.
zh_hans: 如果说你在多年的变元者生涯中学到了一件事，那就是永远不要相信一艘神秘的船。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="RHYME_ENCOUNTER_4_DEFEAT"]/text
source: "No, no, It cannot be! This fate the master did not forsee! I have died. And yet I gave it all, I truly tried. The way of my friend I must now go. Damn you Renegade, just so you know. Now the reaper calls. At last, my curtain falls."
zh_hans: "不不不不这不可能！此种命运绝不可能。吾之主宰没有预见！我魂将死我魄已散。然而我已付出一切，我志已尽我力已竭。道途待我宿命难违，吾辈新死随友同归。你这该死的变元者，汝之罪孽更添涸辙。死亡召唤毁灭待我，吾之帷幕终归沉默。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You're about to leave but notice in the wreckage another strange signal. It's some kind of weapon with the same anomalous properties of that ship. You bring it on board and cross your fingers it doesn't cause any problems.
zh_hans: 你正要离开，但在残骸中注意到另一个奇怪的信号。这是某种武器，具有与那艘船相同的异常特性。你把它带上船，祈祷它不会引起任何问题。

source: There is strange interference at this beacon.
zh_hans: 在这个信标处有奇怪的干扰。

source: Explored location. Nothing left of interest.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: An unvisited location.
zh_hans: 未探索的信标。

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="RHYME_ENCOUNTER_CHAOS"]/text
source: Uncertain what you'll find at this beacon, you tread carefully but are startled by the approach of a strangely colored alien vessel. "The dawn of the end approaches once again. The gnome you carry, and so it is the master you seek to entertain! Good, oh good, for the time is nigh! The time was approaching again that all of time should die. But now you're here and without further delay... to the master this news I must relay! Oh, will you come with me? To The One Who Rhymes we must go I do decree!"
zh_hans: 不确定你在这个信标处会发现什么，你小心翼翼地走着，但被一艘颜色奇怪的外星飞船的突然接近吓了一跳。"末日黎明再临于世，花园矮人显世于斯；时间滴答丧钟鸣响，吾之主人静候在此！终焉之刻帷幕沉降，所有时代都该死亡。运命将陨往昔不复，你已来此万物奔赴……时不我待不可拖延，我必请命主人垂怜！可愿和我一同觐见？吾等必须回归圣座，栖身押韵至高之天，不要逼我命令你去！"

source: Go with the strange ship.
zh_hans: 跟着陌生的船走。

source: "Oh this is perfect, truly just perfect! But first I must take this gnome for which my master holds such respect. Now now off we go! We certainly wouldn't want to be late to the show!"
zh_hans: 所有时代都该死亡，花园矮人显世于斯；终焉之刻何其完美，汝之所愿吾之不辞！但是首先矮人在前，主人之命我等之傲！我们当然不想迟到！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Nah. We have other places to be.
zh_hans: 不。我有其他地方要去。

source: "You're... serious? Am I just delirious? You will not come? I... I cannot even think of a rhyme. Really? You're serious? Well... shit. Goodbye I guess."
zh_hans: "难道你是……认真的吗？还是我已神志不清？主人圣训你不愿听，主人圣座你不愿去？我真不知……无话可说，我甚至想不出韵律。认真的吗？你这傻瓜？……真是该死。暂且再会，容我三思。"

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="THE_ONE_WHO_RHYMES"]/text
source: As you watch the stars fly past you watch as the scenery becomes more and more warped, until soon you're thrown at breakneck speeds right before a gigantic space anomaly. You can hardly believe your eyes before a blinding red flash sends you tumbling backwards.
zh_hans: 当你看着星星飞过，你看着风景变得越来越扭曲，直到不久你被以极快的速度扔到一个巨大的空间异常点前。在令人眼花缭乱的红色闪光让你向后翻滚之前，你简直不敢相信自己的眼睛。

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="THE_ONE_WHO_RHYMES"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "You looked! You gasped! I had you hooked! The mystery's answer at very last! It was I, The One Who Rhymes. God of Chaos, the ender of times! Oh what joy, what fun! Oh how far it is you've come. We meet at last! Oh friend we're gonna have a blast. Do you not quake and shiver in awe? I'm perfect, I'm beautiful, down to my every last paw. I'm sure you're curious, 'What is this fuss?' Well well, let's get to it, now that it's just the two of us!"
zh_hans: "你看到了！你上瘾了！你上钩了，你惊叹了！谜团终于，得到答案！这就是我，如假包换；押韵之神，混沌之神，时代终焉，岁月之暗！多么快乐，多么有趣，多么惊悚，多么不安！何其遥迢，多么悠远，踽踽独行，航程漫漫。我们终于，彼此相见！你是朋友，我们握手，迷途百代，同登彼岸；尸骸满地，众星将陨，宇宙破碎，开心地玩。敬畏何在，战栗何存，颤抖不已，在我面前？我很完美，我很漂亮，每只爪子，都是这般。我敢肯定，你很好奇，‘怎么回事？'，四处查看。好了好了，就这样吧，现在这里，彼此难堪！"

source: Could you kindly explain what the hell is happening?
zh_hans: 你能解释一下到底发生了什么吗？

source: "Haha! Hahe! Oh but your confusion brings me such glee! An eldritch being of unimaginable power, that's what I am. Oh the cosmology, what a mess. Shall we start from the beginning? I'm thinking yes!"
zh_hans: "哈哈哈哈，哈哈哈呵！你的困惑，如此可乐！力量非凡，超乎想象，无法认知，骇人生物，这就是我。宇宙旋转，一团糟糕。或许我们，从头开始？我想是的！"

source: Sure, I guess.
zh_hans: 当然，我想。

source: "You guess? YOU GUESS?! Oh but you should be excited! Having you here has made me oh so delighted! Where to begin, where to begin... Ah yes, of course! Another cluster is from where we hail. Realities unlike anything you've seen! A place where Eldritch is normal, where dreams fill the gaps between! Yes, that's right, you heard me clearly! I do promise I speak sincerely. The dreams of gods, that's our matter. And those Sirens? Well, they eat it on the silver platter!"
zh_hans: "你猜？你再猜？哦，好吧，但你应该感到兴奋！有你在这里，让我很高兴哦！从哪里开始呢，让我们从哪里开始讲呢……啊，是的，当然了！我们从另一片星域兴起。那可是一大片与你所见过的任何东西都截然不同的现实维度！一个充满骇人生物的地方，在那里，虚妄而变幻的梦想填补了星系之间的巨大空白！是的，没错，你是在做梦，这事儿听起来荒唐得很。不过是的，没错，你同样也非常清楚地听到了我说的话，而且我保证我所说的一切都是真心话！源于诸神的巨大幻梦，那是我们关心的事儿。那些异鸣族？嗯，诸神在银色的盘子上吃它们的肉！"

source: The Sirens? Who?
zh_hans: 异鸣族？谁？

source: "Oh you are so ignorant! The tripods you've battled to get here, did you not know they were important? Yes, yes, a species unlike any other! A devious god their mother! And when she tired of their suckling... oh she sent them buckling! Haha, hahe! Oh what a riot. Through that portal they went running. And behind them? Well it was me who came gunning! Unpopular there I always was. But here? Well I can make all the chaos I ever wanted, just because. But oh those Sirens, me they did ever so hate. But a few of them it seems could relate! They worshipped me, gave me praise. And all for nothing, not even a raise! A while I remained complacent. I'd mess with that bastard Slug, the one who thinks he rules the Multiverse adjacent. My anomalies he never liked. A whole agency he made, just out of spite! Sent after me to... to bring my ruin! Well, I'm afraid any chance I fail was just an illusion. My mother is cunning, she is most patient. It is only a matter of time until the Slug's place is vacant."
zh_hans: "哦，你太无知了！你为了最终到达这里而与之战斗过的那些"三脚架"们，难道你不知道它们的重要性吗？是的，哦是的，一个与众不同的物种！一个狡猾的神——他们的母亲！当她厌倦了他们的吸吮时……哦，她把他们赶出了家门，就像扔掉一些垃圾！哈哈，哈呵！哦，真是一场骚乱。他们通过那个传送门跑了出去。而在他们后面呢？是我在追赶！确实我在那里总是不受欢迎的。但在这里呢？我可以制造所有我想要的混乱，只是因为我喜欢这么干。那些异鸣，他们对我恨之入骨，但他们之中的一些人似乎是可以交流的！他们崇拜我，赞美我。而这一切都毫无意义，没有一点用处！有一阵子我还沾沾自喜、洋洋自得，不免疏忽大意。我招惹了那个混蛋蛞蝓族，那个认为自己统治了整个多元宇宙的坏家伙。他从来都不喜欢我带来的异常、扭曲、疯狂与毁灭。他建立了一个完整的机构，只是出于纯粹的恶意！那个机构派出形形色色的坏家伙们……只是为了带我走向毁灭！好吧，恐怕有希望能让我彻底失败的任何机会都只不过是一种幻觉。我的母亲很狡猾，她很有耐心。直到，直到蛞蝓族的位置最终空了出来，当然这只是时间问题。"

source: I'm not sure I'm following.
zh_hans: 我不确定我是否听懂了，而且我很在意你为什么不押韵了。
